Naší snahou nejlepší buď čin! Najdi cestu ven!
Technické demo, 1.3.7
-----------------

JAK SPUSTIT
1. V této složce spusť program "Najdi cestu ven!.exe"

OVLÁDÁNÍ
- Vše se ovládá levým tlačítkem myši.
- Kliknutím kamkoliv při dialogu přeskočíš na další repliku.
- Ve fázi prohledávání místnosti kliknutím na předmět prozkoumáš tento předmět.
- Pokud je inventář k dispozici vlevo nahoře, kliknutím na předmět v inventáři ho vezmeš do ruky, pak kliknutím na předmět v místnosti použiješ předmět z inventáře na předmět v místnosti.
- Přidržením levého tlačítka myši na obrázku přetáčení vpravo nahoře popoženeš dialog.
- Dialog můžeš také popohnat držením klávesy TAB.

ZÁSADY OCHRANY OSOBNÍCH ÚDAJŮ
- Jsou k dispozici na adrese https://nsnbc.neocities.org/PrivacyPolicy.html.

MOŽNÉ PROBLÉMY
- Váš antivirus by program mohl zablokovat, protože je to pro něj neznámý program, který zatím nespustilo dost lidí. Program můžete vložit do vyjímek antiviru. Pokud jste se k němu dostali z oficiálních stránek komiksu Naší snahou nejlepší buď čin! (https://nsnbc.neocities.org/), z osobních stránek hlavního autora (https://hudecekpetr.cz/) nebo z Facebookové stránky komiksu (https://www.facebook.com/nasi.snahou.nejlepsi.bud.cin/), pak slibuji a zaručuji, že je bezpečný.
- Pokud se program po poklepání nespustil, je možné, že není nainstalován .NET Framework 4.7.2. Nainstalujte ho z například z webové stránky https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net472 ručně.

DĚKUJEME
- Děkujeme, že jste si stáhli tuto počítačovou hru a doufáme, že se vám bude líbit.
