INTRO TEST.
Vítám tě, hráči! Tady si můžeš zahrát původní - plně nadabované - demo této hry, jak bylo vydané na jaře 2020.
Přeji příjemnou zábavu, a až dohraješ, můžeš zkusit i začátek plné hry výběrem kapitoly "Prolog".

OUTRO TEST.
Gratuluji, hráči! Došel jsi ke konci prvního dema této hry!
Doufám, že se ti demo líbilo.
Teď si můžeš zahrát i první dvě místnosti z plné hry!
Stačí v menu vybrat, že chceš začít od scény "Prolog".
Hodně zábavy, a nezapomeň si mýt ruce!

INTRO.
"Naší snahou nejlepší buď čin" je heslo vlčat.
Jak mi to vysvětloval Akela, tak znamená, že bych se měl snažit vždy co nejvíc dokážu.
Já - i ostatní vlčata a světlušky - se snažíme. 
Ale Akela říkal, že tento víkend zažijeme dobrodružství, ve kterém se teprve ukáže, z čeho jsme.
Podařilo se mu totiž pro nás zajistit víkend na zámku Duchov.
- střih -
Zámek Duchov. Už za středověku byl opředený pověstmi a v moderní době byl sídlem přísně tajného vládního projektu.
Také můj taťka byl výzkumníkem na tomto projektu.
Ale před sedmi lety taťka zmizel. Jednoho dne se z práce už nevrátil.
Projekt byl ukončen, a zámek zapovězen.
Ale dnes se vracíme. Já, Vědátor, Vypravěč, holky a Akela, budeme mít celý zámek jen sami pro sebe!
Bude to dobrodružství, a... těším se! Ale taky se bojím.
Mám takové tušení, že tohle nebude úplně obvyklá skautská výprava...
---
NAŠÍ SNAHOU NEJLEPŠÍ BUĎ ČIN!
ÚNIK Z BOUŘÍ
---
Vlčata a světlušky! Vítejte na nádvoří zámku Duchov!
Jupí!!!
Já musím na záchod!
Jestli jde Smíšek, tak já taky!
Fajn, fajn. Záchody jsou tímto směrem.
Můžeme k jezírku?
Oooh, tamhle je rytířské brnění!
Jdu se podívat do studny!
Tak počkejte chvilku, kluci! Žádný rozchod tady není.
Já půjdu do hradu nahodit elektřinu, a vy na mě zatím počkejte ve strážnici.
Žádné jezírko, žádná studna, nikam nechoďte sami, jasný? Sedm let tu nikdo nebyl, všechno může být nebezpečné.
(zklamaně) Ano, Akelo.
Tak jděte, kluci. Za sedm minut jsem zpátky.
(ve strážním domečku)
Mno tahle místnost není tak zajímavá jako nádvoří.
Ale Akela bude za chvíli zpátky, a budeme moct prozkoumávat zámek.
Už se těším.
Nechceš si mezitím zahrát Bifrost?
Se ptáš? Balíček už mám zamíchaný!
Bleh, zase Bifrost. Co vás na té hře baví?
Bifrost je nejlepší sběratelská karetní hra na světě! Tvůj balíček sestává z hrdinů, mytologických příšer a událostí,
Stačí, stačí, zapomeňte, že jsem se ptal. Já už se nějak zabavím.
-- o 30 minut později --
A nyní zahraju Mrazivé sítě, což posílí moje lukostřelce natolik, aby přemohli tvého draka?
Aww, ubohý Nidhogg. Neboj, dráčku, příští kolo tě oživím z mrtvých.
Kluci, nemyslíte, že už sedm minut uplnynulo?
...možná?
Už jsem Vědátora porazil třikrát, takže asi jo. 
(křus - dveře se zavřely)
Haah?
Co to bylo?!
Zavřely se dveře!
(buch buch) Není tu žádná klika.
Jsme tady zavření?
Co se děje?
Něco muselo zavřít ty dveře! 
Možná to byl duch?
Duch?
Mno, podle něčeho se ten zámek jmenuje Duchov, ne?
...
Já... se bojím, kluci.
Já taky, ale --
Ale zvládneme to. Jsme vlčata. Zjistíme, co se tady děje. 
Jako první bychom se asi měli vrátit nějak na nádvoří.
Ano, prohledejme místnost. 
Někde tu musí být něco, co nás dostane ven.
NAJDI CESTU VEN!

POST ONE.
Já jsem Háthí, hlavní automatická inteligence projektu Džungle.
Ozývá se to z toho detektoru!
Test pravdomluvnosti právě začíná, přízraku. Po jeho splnění ti bude povoleno odejít.
Posaď se a připoj na svoji hlavu a hrudník elektrody podle návodu.
Máme udělat, co říká?
Nenapadá mě nic jiného. Jiná cesta ven nevede.
Nějaký dobrovolník?
Já půjdu. Připojte to na mě.
Když myslíš, Tišíku.
Hodně štěstí.
- CG -
Zapojeno. Účelem tohoto testu je zjistit, zda dokážeš rozeznat pravdu od lži, a ctít pravdu.
Na všechny následující otázky odpověz pravdivě podle svého nejlepšího svědomí.
Jak se jmenuješ?
- Jsem Honza Kamenický, na skautu mi říkají Tišík.
- Jsem Harry Potter, čaroděj. => bzzz
(harfa)
Už jsi někoho zabil?
-Ano. / Ne.
Už jsi někdy kradl?
-Ano. / Ne.
(vypravěč) Vážně jsi něco kradl, Tišíku?
Byly to počítačové hry? Protože to se nepočítá.
Crackování počítačových her je krádež jako každá jiná.
To teda není. Je to digitální, a je jich nekonečno, takže se to nepočítá.
A řekl bys to vývojářům do tváře?
"Ahoj, vývojáři. Já jsem Vědátor. Tvoje hra se mi líbí, ale nechci za ní platit. Tak jsem si jí stáhnul. Jsme v poho, že?"
Hmmm...
Kdyby tady byl vývojář této počítačové hry, tak by ti to taky řekl.
I když tahle hra je freeware, takže za ní nemusí platit nikdo. Hmm...
(detektor) Komu jsi něco ukradl?
Já... uh....
- Vědátorovi. / Vlastně jsem nic neukradl.
Mně? Ale... co?
(detektor) Co jsi ukradl?
Já... to nemůžu říct.
(elektrický šok)
Tišíku!
Neboj, ať je to cokoliv, já ti odpouštím!
A potom tenhle krutý detektor zničíme, ať je to cenný výtvor lidský nebo ne!
Vědátore, pamatuješ, jak jsi ztratil Himiko?
Himiko v oáze, kartu hlavní hrdinky z edice, kdy se příběh přesunul z mrazivého severu do tropů?
Ano... ve skutečnosti jsi jí neztratil.
(harfa)
Tys mi jí vzal? Ta karta ani není nijak vzácná. Samozřejmě že ti odpouštím.
(detektor) Mluvit pravdu je první krok k dobrému životu, přízraku.
(detektor) Prošel jsi testem pravdomluvnosti. Odemykám dveře.
(bzzt, dveře se otevřou)
Jo!
Rychle, ven, na nádvoří!
Ale, Tišíku, proč jsi chtěl tu kartu? Není ani silná.
Já... uh... no... 
...musíme na nádvoří!
(holky) Kluci! 
Jste v pořádku!
Kde je Akela?
To jsme se chtěli zeptat my.
Všechny brány z nádvoří jsou zamčené. Dovnitř i ven.
Záchod je stále odemčený?
To ano, ale ---
Tedy mě omluvte!
Já taky musím!
Jo, to vám je podobný. Utíkáte, jen co je třeba pracovat.
Nebe vypadá dost strašidelně. 
Jo no. Brzy se spustí dost silná bouřka.
Nemůžeme čekat, až se kluci vrátí ze záchoda. Musíme najít Akelu dřív, než začne pršet!
bzzz =>
(elektrický šok)
Tišíku! 
Jsi v pořádku?
Wow, je to... fakt jako ve filmu...
Ten detektor dává elektrické šoky, když zalžeš!
Musíme si na tenhle zámek dávat pozor.
Dobrý, kluci, myslím, že to zvládnu.
(detektor) Připomínám, přízraku, že musíš odpovědět pravdivě. Opakuji otázku.
bzzz2 =>
(elektrický šok)
Tišíku, co děláš?!
Dávej pozor hlavně na sebe, ať tě ten detektor nezničí.
Nám můžeš říct cokoliv. Neboj se mluvit pravdu.


POST TWO.



OUTRO TEST.
A zde zatím hra končí. Další scény ještě nejsou naprogramovány.
Ale pracuje se na tom!
Doufám, že se ti hra až po sem líbila :).
Pokud se chceš přidat, uvítal bych Tvoji pomoc s dalším vývojem!
Napiš mi na petrhudecek2010@gmail.com nebo odešli zpětnou vazbu z hlavního menu!





"Naší snahou nejlepší buď čin" je heslo vlčat.
Vyzývá nás, abychom se ve všem, co děláme, snažili o co nejlepší výkon.
Moje vlčata jsou ti nejschopnější kluci, jaké jsem kdy viděl. Pokud někdo je sto heslu dostát, jsou to oni.
Ale některé úkoly můžou být i nad jejich schopnosti. 
